Repository: jmeinken/cincinnati-jouhou
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: ago
ja: 前

source: in
ja: あと

source: now
ja: 今

source: seconds
ja: 秒

source: a minute ago
ja: １分前

source: in a minute
ja: １分後

source: minutes
ja: 分

source: an hour ago
ja: 1時間前

source: in an hour
ja: 1時間後

source: hours
ja: 時間

source: today
ja: 今日

source: yesterday
ja: 昨日

source: tomorrow
ja: 明日

source: day before
ja: おとつい

source: day after
ja: 明後日

source: last week
ja: 先週

source: next week
ja: 来週

source: last month
ja: 先月

source: next month
ja: 来月

source: months
ja: 月

source: last year
ja: 昨年

source: next year
ja: 来年

source: years
ja: 年

source: No password set.
ja: パスワードを入力してください

source: Invalid password format or unknown hashing algorithm.
ja: このパスワードは無効です

source: The two password fields didn't match.
ja: パスワードが違います

source: Password
ja: パスワード

source: Password confirmation
ja: パスワードの確認

source: Enter the same password as above, for verification.
ja: 確認のためもう一度パスワードを入力してください

source: This username is already taken.
ja: このユーザーネームはすでに使われています

source: An account already exists with this email address.
ja: このメールアドレスはすでに使われています

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: New password confirmation
ja: 新しいパスワードの確認

source: Cincinnati Jōhō
ja: シンシナティ情報

source: CONTACT US
ja: 管理人に連絡

source: Logged in as
ja: ユーザー名

source: Account Settings
ja: アカウントの変更

source: Logout
ja: ログアウト

source: create account
ja: アカウントの設定

source: password
ja: パスワード

source: login
ja: ログイン

source: Home
ja: ホーム

source: Post an Event
ja: イベントを掲載する

source: Messages
ja: メッセージ

source: Upcoming Events
ja: もうすぐくるイベント

source: none
ja: ありません

source: To Do
ja: する事

source: Restaurants
ja: レストラン

source: Local Destinations
ja: お出掛けスポット（シンシナティ周辺）

source: Regional Destinations
ja: お出掛けスポット（シンシナティ以外）

source: Cincinnati Life
ja: シンシナティ情報

source: Housing
ja: 住宅情報

source: Shopping
ja: お買い物

source: Medical
ja: 病院

source: Education
ja: 学校

source: Transportation
ja: 交通情報

source: Add Content
ja: 新しい項目

source: Add New Page
ja: 新しいページの作成

source: body
ja: もっと詳しく

source: title
ja: タイトル

source: start date
ja: 開催日

source: start time
ja: 開始時間

source: end time
ja: 終了時間

source: Add another event time
ja: 別の日に同じイベントがある場合

source: Submit
ja: 作成する

source: posted by
ja: 投稿した人

source: Edit post:
ja: ポストの変更

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Save
ja: 保存

source: Add a comment...
ja: コメントをする

source: Reply
ja: 返事をする

source: Edit comment:
ja: コメントの変更

source: Edit
ja: 変更

source: Delete
ja: 消去

source: show previous comments
ja: 他のコメントを表示する

source: show more posts
ja: 他のポストを表示する

source: Ask a question, sell something, share pictures, ...
ja: 質問、売りたい・買いたい、写真を載せるetc...

source: Attach an Image
ja: メッセージに画像をつける

source: Share
ja: シェア

source: more pictures
ja: もっと写真を見る

source: Delete Post
ja: ポストを消去する

source: Are you sure you want to delete this post?
ja: 本当に消去しますか？

source: Delete Comment
ja: コメントを消去する

source: Are you sure you want to delete this comment?
ja: 本当に消去しますか？

source: Add Image
ja: 画像をつける

source: select image
ja: 画像を選ぶ

source: Please <a href="%(login_url)s" class="alert-link">login</a> or <a href="%(create_account_url)s" class="alert-link">create an account</a> to post.
ja: 投稿するのに<a href="%(login_url)s" class="alert-link">ログイン</a>か<a href="%(create_account_url)s" class="alert-link">アカウントを作成</a> してください。

source: <a href="%(login_url)s">login</a> or <a href="%(create_account_url)s" class="alert-link">create account</a> to comment
ja: コメントするのに<a href="%(login_url)s">ログイン</a>か<a href="%(create_account_url)s" class="alert-link">アカウントを作成</a>してください。

source: Event
ja: イベント

source: Page Links
ja: リンクページ

source: teaser
ja: 詳細

source: address
ja: 住所

source: order
ja: 順番

source: category
ja: カテゴリー

source: Page Link
ja: リンクページ

source: more...
ja: もっと見る

source: No items have been added yet.
ja: まだありません

source: Post a Page
ja: ページの作成

source: Upload Image
ja: 画像をアップロードする

source: Edit Page
ja: ページの変更する

source: Delete Page
ja: ページを消去する

source: LINKS
ja: リンク

source: LOCATION
ja: 住所

source: Are you sure you want to permanently delete this page?
ja: このページを消去しますか？

source: Page successfully added.
ja: ページを載せました

source: Page successfully deleted.
ja: ページを消去しました

source: Page successfully edited.
ja: ページを変更しました
